李明的公司有一个问题，一个很严重的问题。因为这个问题，公司的工作受到了影响。李明决定，必须马上派人调查这个事情。他告诉小张：“我派你去调查，因为我相信你的能力。这个任务很重要，你一定要努力。”
小张接受了任务。他开始调查。他进行第一次调查，看了很多公司的报告，和公司的一些人员谈话。但是，因为情况不清楚，他没有马上发现问题的原因。小张觉得有点难。
他没有停下来。他想，我一定要找到解决问题的办法。因为这个调查对公司很重要。他又派了两个人，小红和戴伟，和他一起工作。他们重新计划了调查。他们决定调查公司的每一个部分。
他们花了很多时间。他们调查了公司的合作项目，调查了公司的技术方面，还调查了其他一些可能的原因。因为他们的坚持和努力，调查终于有了结果。他们发现，问题是因为一个重要的技术出现了问题。
小张马上把调查结果告诉了李明。李明听了报告，很高兴。他说：“太好了！你们的调查非常成功。因为这个调查，我们现在知道了问题所在。我决定派一些技术人员去解决这个问题。因为我们已经了解了原因，我相信他们能很快完成任务。”
这件事以后，公司的情况变好了。李明也因为这次调查，学到了很多。他决定以后要更早发现问题，更早派人调查。因为这样对公司发展更好。